## Задание 4. Список крупныйх задач

1. Нужен прокси сервис для взаимодействия с АБС банка. Сервис должен иметь ограниченный арсенал API вызовов АБС: авторизация, запрос персональных ставок. Ни какие другие финансовые показатели не передаются. Нужен горячий кэш для хренения уже посчитанных ставок. Кэш можно прогревать в мемент выполнения регламентного задания по формированию документов на SFTP для стороннего колл-центра
2. SFTP хранилище. Нужен сервис который может обеспечить доступ внешних пользователей к тем файлам на которые есть доступ, менеджмент прав доступа, SSH ключей. Механизм на случай если файла в хранилище нет, то доставать его и Прокси-сервиса
3. 